25 avril
  Participant: Grégoire
Durée: 45 minutes
    -Mise en minuscules des données servant au filtre des plats (seulement des plats, pas des menus...où sont passé les menus? Je les ai toujours en sauvegarde si on veut les refaire)
    -début de la conceptualisation du fetch relatif au filtre et recherches
    -création du fichier filtre.php dont le rôle est assez évident


31 avril-1er mai
  Participant: Grégoire
Durée: 6 heures
  -système de filtre fonctionnel, avec formatage des caractères spéciaux pertinents
  -affichage de carte filtrée, affichage de la carte entière lorsque le filtre est vide
  -le seul bémol est que les mots-clefs et ingrédients en plusieurs mots ne peuvent pas être détectés. Pour résoudre: mots-clefs: dans plusieurs indices du tableau, puisque les mots-clefs ne sont jamais affichés. Ingrédients: lors de l'écriture et de l'analyse, vérification de s'il s'agit d'un array ou string, et s'adapter en fonction

3 mai

  Participant: Grégoire
Durée: 45 minutes
  -changement léger du formatage des plats: les "pierres" sont les ingrédients utilisés pour l'affichage strictement, et les "mots-clefs" sont tous les mots susceptibles d'être pertinents pour la recherche
  -extension du form servant pour le tri, ajout d'une donnée "dureté"

  Participant: Alexi
Durée: 2h30
  - Nettoyage des fichiers css
  - Correction de problèmes sur les fichiers js


4 mai

  Participant: Alexi
Durée: 30 minutes
  - Conception du système de style alternatif


5 mai

  Participants: Alexi, Grégoire
Durée: 2 heures
  - Système de tri par prix et dureté implémenté
  - Système de style alternatif et gestion des cookies en js terminés

10 mai

Participant: Grégoire
Durée: 1 heure et demie
  -correction de bug sur l'affichage du mot de passe lors de la connexion
  -ajout de cet affichage en inscription
  -formatage du programme au code localhost:8000 (seulement dans carte.php, mais à garder en tête à l'avenir)
  -ajout de commentaires dans les fichiers gérant l'inscription
  -conceptualisation de la modif de profil:
La seule chose impérative est l'envoi des données en asynchrone->fichier php qui met à jour le fichier (voir updateUser()).
En supplément peut être le changement de mode de la page/de la balise lors du l'appui sur le bouton. Un appui supplémentaire executera les instructions ci-dessus.
Ce n'est néanmoins pas précisé dans le pdf de projet.
Méthode asynchrone: onclick, exéctuer tel fonction, qui vérifie le mode actuel. Si en formulaire, alors récupérer les données de celui-ci, les incorporer à un object post, et envoyer une requête fetch. (voir l'utilité des headers?). response serait booleen. Le fichier cible serait un php qui met à jour le fichier json en utilisant updateUser(). Ensuite, mettre à jour la valeur des formulaires à celles possédées (voir getUser()).



13 mai

  Participants: Alexi, Grégoire
Durée: 25 min
  - Correction de soucis liés aux différentes branches et uniformisation


  Participant: Alexi
Durée: 1h
  - Système de notation des commandes
  - Début de la page des avis



14 mai

  Participant: Alexi
Durée: 1h
  - Fonctions pour récupérer l'URL en PHP et JS
  - Page "commande" améliorée
  - Amélioration du système de styles alternatifs, en lien avec le style "admin" des pages admin et commandes

  Participant: Alexi
Durée: 30 min
  - Début du JS pour la page avis


15 mai

  Participant: Grégoire
Durée: 3 heures 30
  -Finition à 90% de profil.js, qui permet à profil.php de "devenir" modifier_profil.php via javascript.
  -manque encore la mise à jour dans le json des données de l'utilisateur. Le fetch ne semble déboucher sur rien. Cela ne fait pas cracher la page pour autant. (emoji désespéré)
  -fichiers modifiés/créés: profil.php, profil.js, fuser.php. Le fichier modifier_profil.php est maintenant obsolète (enfin on va pas le supprimer mon truc ne fonctionne pas encore je rappelle)
  -me reste à faire: résoudre le bug, #Monsieur Le Breton (ou copilot si je me dégonfle), placer les fichiers aux bons endroits de la nouvelle organisation du github, corriger les chemins de fichier/url, faire une jolie sauvegarde avec noeud papillon et rubans
HAHA LOL AUCUN DES DEUX J'AI TROUVE TOUT SEUL MOUAHAHAHAHA


16 mai

  Participant: Grégoire
Durée: 4 heures
  -Finition intégrale (et oui, intégrale) du système de modification de profil, et nettoyage du code

Durée: 1 heure
  -ajout de deux comptes, Slender Woman, bloqué, et Count Mourn, client, pour le fun mais aussi pour avoir des comptes pour expérimenter sur le blocage et les statuts
  -conceptualisation du statut bloqué:  -fetch classique: page,js,php executif
                                        -installer une fonction js dans le header.php, qui se déclenche autant que possible, pour éject er l'utilisateur si il est en ligne (si status="bloque")


17 mai

  Participant: Grégoire
Durée: 30 minutes
  -mise à jour de profil.php, profil.js, et fuser.php, permettant une mise à jour asynchrone du statut de profil des utilisateurs

  Participant: Alexi
Durée: 4h
  - Fini la page avis
  - Création du système de points de fidélité
  - Création du système d'annulation d'une commande payée 
  - Finition du style alternatif
