Jeudi 12 Mars:
Participants: Alexi, Grégoire
Durée: 1/2 heure
Ecriture du Json contenant les plats, lecture du projet

Samedi 21 mars:
Participant: Grégoire
Durée: 1 heure
Création d'une page permettant d'ajouter des plats au fichier json pour élargir facilement la carte.

Mardi 24 mars
Participants: Alexi, Grégoire
Durée: 2 heures 30
Création du système d'inscription
Création du système d'affichage dynamique des plats, avec filtre

Vendredi 3 avril
Participants: Alexi, Grégoire
Durée: 3heure, puis 30 minutes en plus pour Grégoire
Total: 6h30
Continuation du système de connexion et d'inscription.
Création du système d'ajout au panier.

Samedi 4 avril
Participant: Grégoire
Durée: 5 heures et demi
Tentative de lancer un fichier php sur son PC perso. Echec cuisant. ça vaut au moins 3 points bonus, franchement, je me suis donné beaucoup de mal pour finalement ne pas pouvoir tester le code.
