25 avril
  Participant: Grégoire
Durée: 45 minutes
    -Mise en minuscules des données servant au filtre des plats (seulement des plats, pas des menus...où sont passé les menus? Je les ai toujours en sauvegarde si on veut les refaire)
    -début de la conceptualisation du fetch relatif au filtre et recherches
    -création du fichier filtre.php dont le rôle est assez évident


31 avril-1er mai
  Participant: Grégoire
Durée: 6 heures
  -système de filtre fonctionnel, avec formatage des caractères spéciaux pertinents
  -affichage de carte filtrée, affichage de la carte entière lorsque le filtre est vide
  -le seul bémol est que les mots-clefs et ingrédients en plusieurs mots ne peuvent pas être détectés. Pour résoudre: mots-clefs: dans plusieurs tableaux, puisque les mots-clefs ne sont jamais affichés. Ingrédients: lors de l'écriture et de l'analyse, vérification de s'il s'agit d'un array ou string, et s'adapter en fonction

3 mai

  Participant: Grégoire
Durée: 45 minutes
  -changement léger du formatage des plats: les "pierres" sont les ingrédients utilisés pour l'affichage strictement, et les "mots-clefs" sont tous les mots susceptibles d'être pertinents pour la recherche
  -extension du form servant pour le tri, ajout d'une donnée "dureté"

  Participant: Alexi
Durée: 2h30
  - Nettoyage des fichiers css
  - Correction de problèmes sur les fichiers js


4 mai

  Participant: Alexi
Durée: 30 minutes
  - Conception du système de style alternatif


5 mai

  Participants: Alexi, Grégoire
Durée: 2 heures
  - Système de tri par prix et dureté implémenté
  - Système de style alternatif et gestion des cookies en js terminés
