Jeudi 12 Mars:
  Participants: Alexi, Grégoire
  Durée: 1/2 heure
  Ecriture du Json contenant les plats, lecture du projet

Samedi 21 mars:
  Participant: Grégoire
  Durée: 1 heure
  Création d'une page permettant d'ajouter des plats au fichier json pour élargir facilement la carte.

Mardi 24 mars
  Participants: Alexi, Grégoire
  Durée: 2 heures 30
  Création du système d'inscription
  Création du système d'affichage dynamique des plats, avec filtre

Vendredi 3 avril
  Participants: Alexi, Grégoire
  Durée: 3heure, puis 30 minutes en plus pour Grégoire
  Total: 6h30
  Continuation du système de connexion et d'inscription.
  Création du système d'ajout au panier.

Samedi 4 avril
  Participant: Grégoire
  Durée: 5h30
  Tentative de lancer un fichier php sur son PC perso. Echec cuisant. ça vaut au moins 3 points bonus, franchement, je me suis donné beaucoup de mal pour finalement ne pas pouvoir tester le code.

  Participant: Alexi
  Durée: 7h30
  Fini les systèmes de connexion, d'inscription et de modification des comptes. Commencé et quasiment fini les systèmes de commandes pour les livreurs/cuisiniers et de gestion des utilisateurs par les admins.

Dimanche 5 avril
  Participant : Grégoire
  Durée: 2h
  Améliorer le système de panier, avec l'option de supprimer des plats de la commande. Mise à jour des fichiers php gérant le panier avec les fonctions créées par Alexi.
  Création d'un CSS pour afficher correctement le panier.
  Modification et uniformisation des images pour un meilleur affichage.
  Ajout de plats à la carte

  Participant: Alexi
  Durée 7h
  Fini et connecté les systèmes de commandes et d'utilisateurs. 
