Première session:
Jeudi 29 janvier
Durée: 1 heure
Participants: tous (durée effective, 3 heures)

Compte-rendu:
D'une idée de base sur un restaurant de sirop, nous avons décidé de nous orienter finalement vers un restaurant au thème de grotte.
Nous avons une page d'accueil avec des liens à d'autres pages.
Une page de connexion avec formulaire.

Deuxième session:
Mardi 3 février
Durée: 1 heure 30 minutes
Participants: tous (durée effective, 4h 30)

Compte-rendu:
Page web d'accueil pourvue d'un arrière plan. Page d'inscription et de connexion faites par Maxime quasiment finies. Carte des plats en cours.


15 février:
Session solo
Participant: Grégoire
Durée: 1 heure
Travail sur la page web de carte. Affichage carré des plats, réactifs à la taille de la page.
Reste à adapter au type de média.

16 février:
Session solo
Participant: Grégoire
Durée: 1 heure et demi
Travail sur la bande d'affichage du menu. Avancement de la page profil.

Session solo
Participant: Alexi
Durée: 1h30
Tests de style sur la page index + organisation des dossiers.

17 février:
Session solo
Participant: Grégoire
Durée: 2 heures
Création de la page de commandes et d'admin.
Création du contenu de la première et du style de la deuxième.


18 février:
Session solo
Participant: Alexi
Durée: 1h
Page index + organisation.

19 février:
Paticipants: Alexi, Grégoire
Durée: 1 heure
Mise en forme de la page commandes
Ajout d'un bouton d'accès au profil.
Nettoyage de fichiers brouillon.

20 février:
Participants: Grégoire
Durée: 1 heure
Création de la page notation, ajout d'un système d'étoile pour la notation.


